Con el fracaso del proyecto de la presa, la falta de control de inundaciones en el río lo mantuvó como lugar vulnerable, y ha experimentado una serie de graves inundaciones como consecuencia de la fusión de la nieve o la escorrentía de la lluvia en tormentas fuertes. La inundación récord se produjo en agosto de 1955, a raíz de los remanentes de dos huracanes diferentes que asolaron el área en menos de una semana: el primer huracán Connie, y después, el huracán Diane, que era, y sigue siendo, el ciclón tropical más húmedo que golpeó el noreste de Estados Unidos. El medidor del caudal del río en Riegelsville (PA) registró el 19 de agosto de 1955 una punta histórica récord de 11,84 m. Más recientemente se han producido otras inundaciones de moderados a graves. El mismo medidor de Riegelsville registró un pico de 9,43 m el 23 de septiembre de 2004, 10,38 m el 4 de abril de 2005 y 10,25 m el 28 de junio de 2006, todos considerablemente más altos que el nivel de inundación de 6,7 m. Dado que la cuenca alta del Delaware tiene pocos centros de población en sus orillas, las inundaciones en esta área afectan principalmente a las llanuras de inundación naturales despobladas. Los residentes en la parte media de la cuenca han sufrido inundaciones, incluyendo tres grandes inundaciones en los tres años (2004-2006) que han dañado gravemente sus hogares y tierras. La parte baja de la cuenca, desde Filadelfia hacia el sur hasta la bahía de Delaware, es mareal y mucho más amplia que las partes del curso más al norte, y no es propensa a sufir inundaciones del río (aunque las marejadas pueden causar inundaciones menores en esta zona). La Comisión de la Cuenca del Río Delaware (Delaware River Basin Commission), junto con los gobiernos locales, está trabajando para tratar de abordar el problema de las inundaciones. Como en los últimos años se ha visto un aumento de las inundaciones catastróficas, la mayoría de los residentes de la cuenca del río sienten que algo hay que hacer. Los gobiernos locales han trabajado en asociación con FEMA para abordar muchos de estos problemas, sin embargo, debido a la insuficiencia de fondos federales, el progreso es lento.
Designed by John Haviland and opened on October 25, 1829, Eastern State is considered to be the world's first true penitentiary. Eastern State's revolutionary system of incarceration, dubbed the "Pennsylvania system" or separate system, encouraged separate confinement (the warden was legally required to visit every inmate every day, and the overseers were mandated to see each inmate three times a day) as a form of rehabilitation. The Pennsylvania System was opposed contemporaneously by the Auburn system (also known as the New York system), which held that prisoners should be forced to work together in silence, and could be subjected to physical punishment (Sing Sing prison was an example of the Auburn system). Although the Auburn system was favored in the United States, Eastern State's radial floor plan and system of solitary confinement was the model for over 300 prisons worldwide.[citation needed] Originally, inmates were housed in cells that could only be accessed by entering through a small exercise yard attached to the back of the prison; only a small portal, just large enough to pass meals, opened onto the cell blocks. This design proved impractical, and in the middle of construction, cells were constructed that allowed prisoners to enter and leave the cell blocks through metal doors that were covered by a heavy wooden door to filter out noise. The halls were designed to have the feel of a church.[8] Some believe that the doors were small so prisoners would have a harder time getting out, minimizing an attack on a security guard. Others have explained the small doors forced the prisoners to bow while entering their cell. This design is related to penance and ties to the religious inspiration of the prison. The cells were made of concrete with a single glass skylight, representing the "Eye of God", suggesting to the prisoners that God was always watching them.[8] Outside the cell was an individual area for exercise, enclosed by high walls so prisoners could not communicate. Exercise time for each prisoner was synchronized so no two prisoners next to each other would be out at the same time. Prisoners were allowed to garden and even keep pets in their exercise yards. When a prisoner left his cell, an accompanying guard would wrap a hood over his head to prevent him from being recognized by other prisoners.[8] Cell accommodations were advanced for their time, including a faucet with running water over a flush toilet, as well as curved pipes along part of one wall which served as central heating during the winter months where hot water would be run through the pipes to keep the cells reasonably heated. Toilets were remotely flushed twice a week by the guards of the cellblock.
Stamford Raffles founded colonial Singapore in 1819 as a trading post of the East India Company; after the latter's collapse in 1858, the islands were ceded to the British Raj as a crown colony. During the Second World War, Singapore was occupied by Japan. It gained independence from the UK in 1963 by federating with other former British territories to form Malaysia, but separated two years later over ideological differences, becoming a sovereign nation in 1965. After early years of turbulence and despite lacking natural resources and a hinterland, the nation developed rapidly as an Asian Tiger economy, based on external trade and its workforce. Singapore is a global commerce, finance and transport hub. Its standings include: the most "technology-ready" nation (WEF), top International-meetings city (UIA), city with "best investment potential" (BERI), second-most competitive country, third-largest foreign exchange market, third-largest financial centre, third-largest oil refining and trading centre and the second-busiest container port. The country has also been identified as a tax haven. Singapore ranks 5th on the UN Human Development Index and the 3rd highest GDP per capita. It is ranked highly in education, healthcare, life expectancy, quality of life, personal safety and housing. Although income inequality is high, 90% of homes are owner-occupied. 38% of Singapore's 5.6 million residents are permanent residents and other foreign nationals. There are four official languages: English (common and first language), Malay, Mandarin and Tamil, though almost all Singaporeans are bilingual. Singapore is a unitary multiparty parliamentary republic, with a Westminster system of unicameral parliamentary government. The People's Action Party has won every election since self-government in 1959. The dominance of the PAP, coupled with a low level of press freedom and restrictions on civil liberties and political rights, has led to Singapore being classified by some as a semi-authoritarian regime. One of the five founding members of ASEAN, Singapore is also the host of the Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC) Secretariat and a member of the East Asia Summit, Non-Aligned Movement and the Commonwealth of Nations.
Als Antwort auf einen Bericht von Amnesty International hat die singapurische Regierung im Januar 2004 eine Übersicht veröffentlicht, in der die Anzahl der Hinrichtungen zwischen 1990 und 2005 dargestellt wird.[28] Seit 1991 wurden mindestens 420 Menschen hingerichtet, im Durchschnitt alle 14 Tage eine Person, 85 bis 90 % davon wegen Drogenhandels. Unter ihnen befanden sich auch einige westliche Ausländer. Hochgerechnet auf die Einwohnerzahl Deutschlands entspräche dies im gleichen Zeitraum etwa 8.000 hingerichteten Menschen, in den USA 28.000 (tatsächlich: 884). Zuletzt richtete Singapur am 18. November 2016 den Nigerianer Chijioke Stephen Obioha sowie den malayischen Staatsbürger Devendran A/L Supramaniam hin.[29] Die Vorschriften für Betäubungsmittel sind sehr streng. Wer mit mehr als 15 Gramm Heroin, 30 Gramm Morphin bzw. ab 1.200 Gramm Opium sofern 30 Gramm Morphingehalt nicht bereits vorher erreicht wurde, 30 Gramm Kokain, 250 Gramm Methamphetamin oder 500 Gramm Cannabis festgenommen wurde, musste mit der Todesstrafe rechnen. Seit November 2012 schreibt das Gesetz Singapurs die Todesstrafe bei Drogenhandel und Tötungsdelikten nicht mehr zwingend vor, sondern gibt den Richtern Ermessensspielraum, für bloße Drogenkuriere und Täter, die mit den Ermittlungsbehörden kooperieren, eine lebenslange Freiheitsstrafe zu verhängen.[30] Im März 2002 erregte der Fall einer jungen Deutschen große Aufmerksamkeit, der wegen Drogenhandels die Todesstrafe drohte. Erst durch eine nachträgliche Laboranalyse des sichergestellten Cannabis wurde ein Reinheitswert von weniger als 500 Gramm ermittelt, wodurch die Frau dem Tod durch den Strang entging und stattdessen zu einer fünfjährigen Haftstrafe verurteilt wurde, die später wegen guter Führung um zwei Jahre verkürzt wurde.[31] Insgesamt ist die Abschreckung durch die Todesstrafe im Drogenbereich, der 90 % der Todesstrafen ausmachte, gescheitert, lediglich der Cannabisgebrauch ist niedrig, in Asien allerdings nicht unüblich. Heroin ist laut einem staatlichen Bericht von 2012 die am meisten konsumierte Droge. Der Heroinpreis ist verglichen mit den Risiken sehr niedrig. Wie in den USA nimmt der Gebrauch von Methamphetamin, das großteils in Singapur selbst produziert wird, stark zu. Allein zwischen 2011 und 2012 erhöhte sich die sichergestellte Menge um 261 Prozent. Der Anstieg der konsumierten Menge dürfte jedoch noch höher liegen.[32]
Quando nel 1963 Singapore si uni alla Federazione Malese, nella piccola minoranza malese residente nella città del leone vi era la speranza che anche Singapore, ormai federata alla Malesia, avrebbe automaticamente esteso ad essa i particolari diritti speciali già acquisiti dai cittadini malesi con la Costituzione della Federazione di Malesia del 1957, ma apparve chiaro fin dall'inizio che nessuno Governo, presente o futuro, avrebbe mai accettato di riconoscere anche a Singapore tali diritti validi in Malesia e che quei diritti non erano stati negoziati al momento dell'unione dei due Stati. Il 19 luglio 1964 più di mille rappresentanti non politici malesi a nome di 101 organizzazioni incontrarono Lee Kuan Yew, allora Primo Ministro di Singapore, ed Encik Othman Wok, Ministro per gli Affari Sociali, per discutere dei diritti speciali di cui anche i malesi singaporeani avrebbero goduto con l'ingresso nella Federazione Malese ma durante l'incontro il Primo Ministro si limitò ad assicurare che ogni sforzo sarebbe stato compiuto dal Governo per aiutare i malesi ad accedere alle più alte posizioni lavorative in competizione con i residenti principalmente cinesi, ma che sicuramente il Governo non avrebbe mai autorizzato nessun tipo di quota malese nel mercato del lavoro né avrebbe rilasciato licenze speciali né avrebbe assicurato diritti in favore dei malesi sulle terre da assegnare per usi agricoli: anzi, il Primo Ministro sottolineò che ogni cittadino singaporeano avrebbe avuto uguali diritti e che questi diritti non sarebbero stati determinati da appartenenze di razza. Nello stesso giorno il quotidiano di Singapore, lo Straits Times, scriveva che il giorno seguente, il 22 luglio 1964, più di venticinquemila musulmani malesi si sarebbero riuniti nell'area del Padang (un grande spazio erboso centrale usualmente utilizzato per incontri di cricket) per commemorare l'anniversario della nascita di Maometto in concomitanza con manifestazioni simili che si sarebbero tenute a Kuala Lumpur e in ogni parte della Malesia. Il 20 luglio, in risposta a quanto asserito da Lee Kuan Yew nell'incontro del giorno prima con i rappresentanti malesi, il senatore Ahmad Haji Taff, leader del Comitato d'Azione Malese UMNO (United Malays National Organisation) che sosteneva di parlare in rappresentanza e a nome di tutti i malesi singaporeani, invitava il Primo Ministro Lee a combattere la minaccia della "società segreta" (cinese) invece che perdere tempo a tentare di dividere la comunità malese e che l'incontro del giorno prima aveva avuto il solo scopo di fare valere i propri diritti speciali e non di sfidare la comunità cinese con cui i rapporti erano improntati all'insegna della massima armonia.
On décrit souvent Londres par quartiers (Bloomsbury, Mayfair, Whitechapel par exemple). Ces noms n'ont pas d'utilisation officielle mais désignent souvent des paroisses (parishes) ou des circonscriptions (city wards) et sont restés en usage par tradition, chacun faisant référence à un quartier distinct avec ses propres caractéristiques mais sans délimitation officielle. Il existe cependant une zone centrale de Londres qui possède une définition et un statut stricts, la Cité de Londres (City of London). Souvent appelée simplement la City, c'est l'un des plus grands quartiers financiers (central business district) mondiaux11. La City possède son propre corps gouvernant et ses propres frontières, lui donnant ainsi une complète autonomie politique et administrative. Le nouveau quartier financier et commercial des docklands se situe à l'est de la City et est dominé par Canary Wharf. L'autre quartier d'affaires se trouve dans la Cité de Westminster qui abrite également le gouvernement britannique et l'Abbaye de Westminster. Le West End est le principal quartier commerçant et regroupe les principales attractions telles que Oxford Street, Leicester Square, Covent Garden et Piccadilly Circus. West London regroupe des zones résidentielles huppées telles que Notting Hill, Knightsbridge ou le district de Kensington et Chelsea où le prix moyen d'une maison dans certains quartiers est d'environ 5 500 000 livres12 et où une maison a été vendue 60 millions de livres13. D'après un classement 2007 réalisé par le groupe immobilier Knight Frank et Citi Private Bank, filiale de Citigroup, Londres est la ville la plus chère du monde dans le domaine de l'immobilier résidentiel de luxe : 36 800 euros en moyenne par mètre carré dans ce secteur14. Un autre quartier huppé est celui de Hampstead dans le Borough de Camden, où vivent d'ailleurs de nombreuses personnalités londoniennes. Les zones situées à l'est de Londres regroupent l'East End et les banlieues de l'Essex. Ces zones, situées au plus près du port de Londres, sont connues pour avoir une proportion élevée d'immigrants et pour être une des plus pauvres de la capitale[réf. nécessaire]. La zone appelée East London a vu naître le développement industriel de Londres. Les nombreux terrains abandonnés qu'on y trouve aujourd'hui sont en plein redéveloppement, notamment grâce au plan Thames Gateway, qui inclut London Riverside et la Lower Lea Valley, qui a pu accueillir le parc olympique ainsi que le stade des Jeux olympiques d'été de 2012. North London et South London sont également des termes utilisés pour désigner les deux zones de Londres séparées par la Tamise. La densité de population varie considérablement à Londres. Le centre regroupe de nombreux emplois tandis que la périphérie de la ville regroupe des zones résidentielles plus ou moins densément peuplées, la densité étant plus élevée dans la proche banlieue (Inner London) que dans les banlieues plus éloignées (Outer London). Les zones densément peuplées regroupent principalement des immeubles de grande hauteur et les gratte-ciel de Londres sont concentrés dans les deux quartiers d'affaires, tels que le 30 St Mary Axe, Tower 42 et l'immeuble de la Lloyd dans la Cité de Londres, One Canada Square, 8 Canada Square et 25 Canada Square à Canary Wharf. Récemment, la construction de très grands bâtiments a été encouragée par le plan londonien et de nombreux hauts bâtiments devraient voir le jour, particulièrement dans la cité de Londres et à Canary Wharf15. Le Shard London Bridge, de 310 m pour 72 étages, près de London Bridge station, la tour Bishopsgate Tower de 288 m ainsi que 30 autres projets de gratte-ciel de plus de 150 m de hauteur proposés ou en construction, tels que le One Blackfriars de 163 m, pourraient transformer l'apparence de la ville.
Die Nordchinesische Ebene (Große Ebene), in der Peking liegt, ist geologisch ein Einbruchsfeld, das später von den Deltabildungen der nordchinesischen Ströme ausgefüllt wurde. Sie besteht aus Schwemmlöss und Sanden, die von den Flüssen aus den westlichen Gebirgsländern herangeführt worden sind. Die Ebene ist also eine Fortsetzung des Lösslandes.Auch klimatisch – heißfeuchte Sommer und trockenkalte Winter mit Staubstürmen – und pflanzengeographisch – Parklandschaft mit steppenhaften Zügen – ähnelt sie den benachbarten Lössbergländern. Die Nordchinesische Ebene stellt einen riesigen Schwemmkegel dar, den der Huang He, der schlammreichste Fluss der Erde, im Laufe vieler Jahrtausende aufgeschüttet hat und dessen Ausläufer nördlich und südlich der Halbinsel Shandong das Gelbe Meer erreichen. Das Gebiet ist starken tektonischen Spannungen ausgesetzt die immer wieder zu Erdbeben führen, darum wurde bereits 1930 die Jiufeng-Erdbebenstation eingerichtet. Ursache ist die langsame Verschiebung der indischen Kontinentalplatte nach Norden in die eurasische Kontinentalplatte. Die Geschwindigkeit der Plattentektonik beträgt im Mittel etwa vier Zentimeter pro Jahr. Am 28. Juli 1976 ereignete sich in Tangshan, 140 km östlich von Peking, das folgenschwerste Erdbeben des 20. Jahrhunderts (siehe Beben von Tangshan 1976). Es hatte eine Stärke von 8,2 auf der Richterskala. Die offizielle Angabe der Regierung der Volksrepublik China über die Zahl der Toten beträgt 242.419, doch manche Schätzungen geben eine Zahl bis zu 800.000 Toten an, auch die Stärke wird offiziell nur mit 7,8 angegeben. Das Beben führte auch in Peking und anderen Städten der Region zu Schäden.
La ville ne prend son essor qu'avec la ruée vers l'or de 1848-1849, accueillant les émigrants à la recherche du précieux minerai. Elle est le terminus du premier chemin de fer transcontinental. Les aventuriers du monde entier sont attirés par ce pays de l'or où l'on arrive par la porte dorée (Golden Gate). Quelques années plus tard, la découverte de gisements d'argent dans la Sierra Nevada accélère le développement de l'agglomération. De 1847 à 1850, la ville passe de quelques centaines d'habitants à plus de 25 000. En 1847, Levi Strauss s'installe à San Francisco et crée les premiers jeans qui remportent un grand succès auprès des prospecteurs et des chercheurs d'or. Pendant la guerre, les usines Levi Strauss & Co. fournissent l'armée américaine en jeans. San Francisco compte 70 000 habitants dès 1862. La capitale de l'État se couvre de bâtiments superbes et de sociétés modernes pour l'époque. Les actions de centaines de compagnies minières du Comstock Lode s'échangent à la Bourse de San Francisco, produisant plusieurs millionnaires qui animent la vie politique et culturelle : James Graham Fair, John William Mackay, James C. Flood et leur Banque du Nevada, Adolph Sutro, William Sharon et sa Bank of California ou encore John P. Jones et Alvinza Hayward. Ils ont fait construire le Palace Hotel, le Théâtre de Californie, le Hayward Park, le Kohl Building et le palais du James C. Flood Mansion. C'est également dans la deuxième moitié du xixe siècle que la diaspora chinoise commence à s'installer à San Francisco ; ils surnommaient alors la Californie la « montagne dorée ». Les émigrés fuyaient les conséquences des guerres de l'opium et ont prospéré dans la restauration, le commerce, la pêche et la blanchisserie : San Francisco était alors une ville d'hommes (mineurs, aventuriers) qui avait besoin de laveries. Les Chinois constituèrent des sociétés secrètes pour régler leurs différends. Le quartier chinois n'avait pas bonne réputation. Dans certains bars, on avait aménagé une porte étroite pour retarder l'avance des policiers. Au début du xxe siècle, des Juifs issus de la bourgeoisie allemande s'installent à San Francisco. À partir de 1896, San Francisco devient le principal port de départ pour la ruée vers l'or du Klondike, immortalisée par Jack London dans L'Appel de la forêt. San Francisco fut également la ville de Joshua Norton, empereur autoproclamé des États-Unis.
Tokio tiene la mayor economía en una ciudad en el mundo. Tiene un gran centro internacional de finanzas, oficinas centrales de diversas compañías, bancos y aseguradoras, y varios puntos de conexión de compañías de transporte, publicaciones y difusión de Japón. Tokio es el principal centro financiero de Asia. La bolsa de valores de la prefectura es una de las más dinámicas del mundo. La mayoría de las instituciones financieras del país, y también multinacionales, tienen su sede en Tokio. Muchas de las mayores compañías de electrónica de Japón fabrican sus productos en Tokio, que en su mayoría se exportan a otros países. Entre ellas, destacan Sony, Toshiba, Hitachi, y por supuesto la mayor automotriz mundial, Toyota. La prensa también es una de las principales industrias de la ciudad. La mayoría de las empresas de prensa y publicación de Japón están radicadas en Tokio, así como la mayor parte de las revistas y periódicos publicados en la prefectura. Otras industrias importantes son la petroquímica, fabricación de automóviles, maderera y teléfonos móviles. Otros grandes centros industriales localizados en la región metropolitana de Tokio son Yokohama y Kawasaki, ambas grandes productoras de navíos, productos petroquímicos, automóviles y productos del hierro y del acero.
I dati in mano agli archeologi indicano la presenza di popoli aborigeni nella zona di Vancouver tra i 4500 e i 9000 anni fa[16]. Point Grey, nel 1791, fu il primo punto esplorato da un europeo, più precisamente dallo spagnolo José María Narváez, seguito da George Vancouver, che si spinse fino al porto interno di Burrard Inlet nel 1792 e diede diversi nomi inglesi ai luoghi. Il commerciante Simon Fraser della Compagnia del Nord-Ovest e il suo equipaggio furono i primi europei nel 1808 a mettere piede sul sito della città odierna, avendo prima disceso il fiume Fraser[17]. La corsa all'oro nel 1861 portò 25.000 uomini, provenienti soprattutto dalla California, alla foce del Fraser e di quella che sarebbe diventata Vancouver. Il primo insediamento europeo fu creato nel 1862 presso McLeery's Farm sul fiume Fraser, appena ad est dell'antico villaggio di Musqueam in quello che ora è Mariole. Vancouver si presenta quindi come una delle città più giovani della Columbia Britannica. Nel 1880 arrivò il treno con la Canadian Pacific Railway (CPR). La costruzione della ferrovia fu tra le condizioni preliminari per l'adesione della Columbia Britannica alla Confederazione canadese nel 1871. Vancouver ottenne il rango di città il 6 aprile 1886. Il nome, in onore di George Vancouver, fu scelto dal presidente della CPR. Un grande incendio scoppiò il 13 giugno 1886 radendo al suolo l'intera città. Ma venne ricostruita rapidamente, e nello stesso anno venne fondato il Dipartimento dei Vigili del fuoco di Vancouver. Da un insediamento di 1.000 persone nel 1881, Vancouver aveva già 20.000 abitanti alla fine del secolo e addirittura 100.000 nel 1911[18]. L'economia inizialmente fu dominata da grandi imprese come la CPR, che aveva il capitale necessario per consentire il rapido sviluppo della nuova città. Alcuni industrie nel campo del manifatturiero e lo sfruttamento delle risorse naturali furono la spina dorsale dell'economia cittadina, il tutto affiancato dal porto che grazie al traffico commerciale divenne il settore economico più importante di Vancouver dal 1930[19].
